各位乘客
3號月台嘅列車即將到站
候車嘅乘客請勿超越黃線
關於托恩部長嘅事
就美已經幫我同社長講咗
但係諗起托恩部長個樣…
我真係有啲驚
點算好啊？
妃子呀，你做乜嘢啊？
會計部嗰邊
今次發生咗大件事啊
噉多位同事，大家早晨啊
噉多位早晨
我哋一定要做到最好
早晨啊，加伯小姐
家駒都頂佢唔順啊，小心啊
等陣，頭長，我求下你吖
你唔好噉樣啦，不如噉吖
我幫你個家駒連家都水先啦
你喺度講乜嘢啊，小公？
自己要做嘅事梗係要自己做㗎啦
唔好啊
好大嘅破壞力啊
真係估佢唔到
係有少少古怪𠸏
不過我諗呢種係托恩部長嘗試悔改嘅方式
你喺度呀？
獵子
做咩啊？
我頂唔順托恩部長陰陰笑嘅樣
咪過嚟避下囖，我哋唔止個腦啊
就連埋個body都開始覺得唔正常喇
哦，你哋匿晒喺度𠸏？
就噉落去，我實畀部長搞到會黐線啊，做咩啊？做咩啊？做咩啊？好逼…
好逼啊
我唔係嚟呢度避開托因部長㗎
邊個都好啦
有冇人可以幫我扭開個樽啊？
等我嚟吖，托因部長啊
呢度變咗會計部嘅避難區啊
唔好意思
唔該借過吖
呢紙
咪住先啊，你想攞畀托恩部長呀？
我覺得我應該做啲嘢
你真係諗住返過去嗰個隔籬區呀？
小心啲啊，千祈唔好直接摸佢對眼啊
唔會有事嘅
托恩部長，你嘅茶
唔該晒你
我出返去先喇
唔通係佢…
我嘅事唔通係佢同社長共謀𠸏？
而家噉樣
係咪即係代表行動有效果呢？
真係好多謝你啊，今次全靠你隻皺眉
而家會唔會安枕得太早呢？
始終你同兔櫻部長之間
仍然有好大嘅矛盾
佢而家噉樣都係因為社長叫佢小心
但係你哋兩個嘅關係根本一啲都冇變過
你哋需要揾個機會加深了解對方
你有冇辦法？
例如一齊飲嘢
但係我不嬲都唔習慣同咁多人一齊去飲嘢
最近好多女仔都係噉樣，冇錯
我好多馬仔都係噉樣
喂，列子
你可能覺得噉樣好老套
但係用飲酒嚟同人打交道
仍然係最有效嘅方法嚟
一定要好好噉利用呢種方式
我仲以為我今次實玩完喇，係啊，小弟
完美一齊去飲嘢，嚟唔嚟啊？
乜又到月尾嗱？
真係好鬼煩啊
夾錢飲嘢仲要聽啲阿頭吹水真係好討厭啊
係囖，我都想佢哋放過我哋啊
今次你幫我寫唔去吖
海達前輩今個月尾唔去
噉禰子前輩呢？
我參加
會參加？
禰子
你去呀？
我諗諗下都係去啊
但係你頭先明明話好討厭㗎喎
收聲喇，我而家改變主意得唔得啊？
總之寫去啦
睇落有花生食，噉我都去喇
你而家喺邊度啊？
你啱啱先上火車咋？
你講真嘎？
我哋坐低開始飲緊嘢㗎喇喎
好…我知道喇
係噉你路上小心啲喇
激死啊
難得佢終於都肯出嚟同大家飲酒啊
有啊
嚟啦，飲啦
係喇，唔見海達𠸏？
佢話會遲少少
呢條友仔啊，居然坐喺獵子隔籬？
凱特
過嚟坐…
胖欣部長，你真係好飲得好犀利啊
我今日心情好靚啊
葛利部長、皺美小姐
請你哋要保佑我啊
兔忍部長，真係辛苦晒
煙燻？
原來係獼子呀？
等我幫你斟酒吖
喺斟酒嗰陣，招只要向上
睇唔出原來你都幾好記性
唔同嘅啤酒有唔同嘅倒法，你攞畀我
嚟
你有冇諗過之後點樣啊？
會唔會留低定係辭職啊？
我…
我諗住留低喺度
係呀？
小華啊，我都知道今次語氣重咗啲
因為我後生嗰陣做嘢好搏，咩都肯做
但係而家只不過係要你哋做多少少嘢啫
就變咗濫用職權
世界真係唔同晒
我諗我真係老喇
你都應該經歷咗唔少嘢
我之前可能真係做得有啲過份
真係對唔住
桃忍部長
我都好對唔住
我成日做嘢都有好多甩漏
從今以後請你多多指教
其實
你都唔好太過怪責自己啊
如果冇咗托恩部長，呢個就唔係會計部
我知
社長佢一定會理解
托恩部長你做呢個位嘅感受㗎
社長？
你點知社長揾過我同我傾過呢啲問題？
今次仲唔畀我捉到你？
原來就係你呢個煙囪？
噉𠸏？
唔係啊，我只係想同你聯絡下感情
冇其他意思㗎
我最憎啲女人做埋晒啲噉嘅嘢
唔係
我係最憎好似你呢啲噉嘅女人
死火，今次點收工啊？
多謝…
就好似以前噉樣
我哋今次都一樣有卡拉OK比賽
你哋嘅搞手大神就係最top嘅選手
In 1987，08
俺の新卒で採用
バブルの投資家がゆとりのマニモのMost
おれっつこなんでお前は仕事をしてる？おれっつこなんでお前は結婚したがる？
正式的規限度は未だね、傾向主義の評価は真面目だ、以降
それ以上でも以下でもね、つまりお前が賭けてる
你睇下，個個都喺度笑你啊
佢係極都仲實力嘅弱點？
收聲啊
獵子
你唔係由得佢喺度唱你𠻺嗎？
你唔覺得畀人鄙視㗎咩？
獅子…
呢層…
大家都聽到啦嘛？
呢首歌
台軍部長都係rap得好全神啊
好嘢…
荷妮部長、奏美小姐
雖然你哋噉支持我
但係對唔住
我始終做唔到你哋嘅要求
唔該，我要唱呢一首歌
哦，好啊
你係咪諗住唱返首兒歌啊？
係咩嚟㗎？
獵子…
你要記住啊
喺十年之後
20年之後
總有一日
你都會變到好似我一樣咁難頂
你記住啊
唔好意思，Lass Oda啊
有冇嘢加啊？